Repository: KazimirKozulia/CatTranslator
Catalog: CatTranslator/CatTranslator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# bottomButtonPrivacy.text
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 隐私政策

# bottomButtonRestore.text
source: Restore
ja: 復元する
ko: 복원하다
zh_hant: 恢复

# bottomButtonTerms.text
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hant: 使用条款

# firstOnboardingScreen.mainTitle
source: Find out how the cat react
ja: 猫の反応を知ろう
ko: 고양이 반응 알아보기
zh_hant: 了解貓咪的反應

# firstOnboardingScreen.subTitle
source: Determine how cat responds to your requests
ja: 猫がどのように あなたの要求に応えるか確認できます
ko: 고양이가 어떻게 당신의 요청에 반응하는지 확인하세요
zh_hant: 觀察貓咪如何 回應您的要求

# secondOnboardingScreen.mainTitle
source: Please Rate the App!
ja: アプリを評価してください！
ko: 앱을 평가해주세요!
zh_hant: 請為應用評分！

# secondOnboardingScreen.subTitle
source: We always evaluate your feedback to make our product better!
ja: ユーザーのフィードバックを常に分析し 製品の改善に努めています！
ko: 우리는 항상 여러분의 피드백을 평가하여 제품을 개선합니다!
zh_hant: 我們始終重視您的反饋 以改進產品！

# thirtOnboardingScreen.mainTitle
source: Determine the mood of the cat
ja: 猫の機嫌を判断
ko: 고양이 기분 파악하기
zh_hant: 判斷貓咪情緒

# thirtOnboardingScreen.subTitle
source: Start to determine what mood your pet is in
ja: ペットの現在の 機嫌を分析開始
ko: 반려동물의 기분 상태를 분석 시작
zh_hant: 開始分析您的寵物 當前的情緒狀態

# fourthOnboardingScreen.mainTitle
source: Unlimited Access to Cat Translate Pro
ja: 無制限アクセス Cat Translate Pro
ko: Cat Translate Pro 무제한 이용
zh_hant: 無限暢用 Cat Translate Pro

# fourthOnboardingScreen.freeButton
source: 3 days free then â‚¬9.49/week
ja: 3日間無料、その後€9.49/週
ko: 3일 무료 체험 후 주당 €9.49
zh_hant: 免費試用3天，之後每週€9.49

# settingPrivacyButtons.text
source: PRIVACY POLICY
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hant: 隱私政策

# settingSpecialButtons.text
source: SPECIAL OFFER
ja: スペシャルオファー
ko: 특별 할인
zh_hant: 特別優惠

# settingTermsButtons.text
source: TERMS OF USE
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# subscriptionPlans.text
source: Beneficial subscription plans!
ja: お得なサブスクリプンプラン！
ko: 혜택 가득한 구독 플랜!
zh_hant: 超值訂閱方案！

# yearSubscription.text
source: Popular 1-year subscription
ja: 人気の1年サブスクリプン
ko: 인기 1년 구독
zh_hant: 熱門1年訂閱

# catSoundButton.text
source: CAT SOUND
ja: 猫の鳴き声
ko: 고양이 소리
zh_hant: 貓咪聲音

# humanSoundButton.text
source: HUMAN SOUND
ja: 人間の声
ko: 사람 목소리
zh_hant: 人類聲音

# chooseVoice.text
source: Choose whose voice will be heard
ja: 再生する音声を選択
ko: 재생할 음성 선택
zh_hant: 選擇要播放的聲音

# addCatButton.text
source: ADD YOUR CAT
ja: 猫を追加
ko: 당신의 고양이 추가
zh_hant: 添加您的貓咪

# continueButton.text
source: CONTINUE
ja: 続ける
ko: 계속하기
zh_hant: 繼續

# limitedOfferScreen.mainTitle
source: Limited offer
ja: 期間限定オファー
ko: 한정 특가

# limitedOfferScreen.subTitle
source: Unlock all features
ja: すべての機能のロックを解除
ko: 모든 기능 잠금 해제

# limitedOfferScreen.getFullAccess
source: Get full access
ja: フルアクセスを取得
ko: 전체 이용 권한 받기

# limitedOfferScreen.newPrice
source: Only $14,99
ja: わずか $14,99
ko: 단돈 $14,99

# limitedOfferScreen.oldPrice
source: Old prise $14,99
ja: 通常価格 $14,99
ko: 기존 가격 $14,99

# limitedOfferScreen.endOffer
source: Until the end of the offer left
ja: オファー終了まで残り
ko: 혜택 종료까지 남은 시간

# addCatScreen.mainTitle
source: Add a cat
ja: 猫を追加
ko: 고양이 추가

# addCatScreen.textField.catName
source: Cat name
ja: 猫の名前
ko: 고양이 이름

# addCatScreen.textField.catsAge
source: Cat's age
ja: 猫の年齢
ko: 고양이 나이

# addCatScreen.textField.breed
source: Breed(optional)
ja: 品種（任意）
ko: 품종 (선택 사항)

# historyScreen.dontHaveTranslations
source: You don't have any translations
ja: 翻訳履歴がありません
ko: 번역 기록이 없습니다

# menuMainButton.text
source: Main
ja: メイン
ko: 메인

# menuSoundButton.text
source: Sound
ja: サウンド
ko: 소리

# menuHistoryButton.text
source: History
ja: 履歴
ko: 기록
